සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
අහම්බෙන්, ඔබගෙන් කිසිවෙකු...
අනාගතයේදී මැර කල්ලියක් වීමට අවශ්‍යද?
ඔබ එසේ නොකරන බව මට විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
කිහිප දෙනෙක් වැරදි මාර්ගයේ ගමන් කළහ.
නමුත් අපේ පාසල වගේ
මැර කල්ලි පුහුණු භූමියක්,
කවුරුහරි අධ්‍යාපන කාර්යාලයට පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කළා.
මොන මගුලක්ද?
මෙය රිදවනවා පමණක් නොවේ
පාසලේ මහජන ප්‍රතිරූපය බරපතල ලෙස,
නමුත් අපි ඉක්මනින්ම පරීක්ෂාවට ලක් වනු ඇත.
කනගාටුදායක ලෙස, මෙය පාසල වැසීමට හේතු විය හැක.
ලී හැන් ග්යොං මහත්මිය, ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා කැමතිද උඩට ඇවිත් වචනයක් කියන්න?
අපේ සිසුන්ට චෝදනා එල්ල වෙනවා
දැන් මැර පුහුණු පාසලකට යනවා.
ඔවුන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න හිතෙන්නේ නැද්ද
අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස ඔබට කළ හැකි අවම දේ එයද?
ඉක්මන් කරන්න.
අපි මේක ඉවර කරමු!
ඉක්මන් කරන්න!
- ඉහළට යන්න!
- යන්න!
එතනට ඉහළට යන්න!
අපේ පාසල...
දැන් සාමාන්‍ය තත්වයක නැහැ.
- එය සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේද?
- ඇය මොකද කියන්නේ?
මාව මේ පාසලට පත් කළේ මෑතකදී,
නමුත් මම ඒ ගැන බොහෝ කලක සිට දන්නවා.
මගේ ගුරුවරයා හරහා,
අභාවප්‍රාප්ත ඕ ජියොන්ග් හ්වා මහත්මිය.
කුමක්ද?
ඔයා කාර්යබහුල නෑ වගේ.
මට ඔයාගේ උපන්දිනය සමරන්න වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාට සහතික විභාගය එහෙම සමත් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම, මට පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම?
- ඇත්ත වශයෙන්ම?
- කුමක්ද?
- වාව්.
- කුමක්ද? කුමක්ද? කුමක්ද?
- ලී හැන් ග්යොං.
"ඇත්තෙන්ම," ඔයා කිව්වද?
බැරෑරුම් ලෙස.
ඇයි ඔයා තාමත් ඒක තියාගෙන ඉන්නේ?
ඒක මකන්න.
අනේ, ඇත්තටම.
මිනිස්සුන්ට කොච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා පුදුමයි නේද?
ඒත් ඔයා මාව දිරිමත් කරනවා දැක්කම.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඒක...
ළමයි මම වගේ එකම පිටුවේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා...
ඒ වගේ පාසලක් තෝරා නොගන්න කියලා.
නමුත් ඔයා එතන ඉන්න නිසා ඒක වෙනස් වෙයි.
මම කළා වගේමයි.
ඔබ ගැනම අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
විභාගය අසමත් වුණොත් මට ආයෙත් කතා කරන්න එපා.
තේරුනා.
මම ඒ ගැනත් හිතන්නම්.
කුමක්ද?
ලී හැන් ග්යොන්ග් විභාගය සමත් වන ආකාරය මෙන්න.
ඇන්චියොන් හි ඩොං-ගු හි මංතීරුවකදී
වයස අවුරුදු 40 ක කාන්තාවක් පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී.
පොලිසිය මේ ගැන පරීක්ෂණ පවත්වනවා
අහඹු පහරදීමක් ලෙස.
මම හැරෙනවා...
මේ පාසල සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
- ලී මහත්මිය.
- මම උත්සාහ කළා...
පාසල විනාශ කරන්න හැදුව අයව වෙනස් කරන්න,
නමුත් දැන්,
මම ඔවුන්ගෙන් රිදෙන අයව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මගේ ප්‍රතිවාදියා කවුරුන් වුවත්.
කුමක්ද?
පහරක් ලැබීම රිදෙනවා නේද?
ඔබත් පුද්ගලයෙක් පමණයි.
ඉතින්, ඔච්චර උඩඟු ලෙස ක්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
ගීස්!
ඒක ඇදහිය නොහැකි දෙයක් නේද?
ඔහු පයි හන් උල්ට පහර දුන්නා.
හේයි, හේයි, හේයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාගේ යාළුවෙක් කියලද?
ඔයාට කෙලවෙයි, මෝඩයා.
කිසිවෙකු මට ඇහුනේ නැහැ.
හැමෝම ශ්‍රවණාගාරයේ ඔහුගේ නම කියමින් සිටියහ.
යුන් ගා මින් ඇත්තටම යක්ෂයෙක් නේද?
ඔහු පයි හන් උල්ට පහර දුන්නේ කෙසේද?
හේයි, දැන් ඔබට වචන මාලාව කියවන්නේ කෙසේද?
අපිව දැන් උපස්ථ සටන්කරුවන්ගෙන් නෙරපා හැරීමට ආසන්නයි.
ඒක එච්චර වැදගත්ද?
එහෙනම් අපිව අයින් කරනවා.
ඇත්තටම?
එතකොට ඔයා කොහොමද සල්ලි හොයන්නේ?
අපි දන්න එකම දේ සටන් කරන එක.
අපි කොහොමද සල්ලි හොයන්නේ?
ඔයාට ඕන ලේසියෙන් සල්ලි හොයන්න නේද?
ඔයා දන්නේ මොකක්ද?
මම නොදන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ත්‍යාග කාරය විකුණලා සූදුවෙන් නැති කරගත්තා කියලා?
ඔයා නියමයි!
ඔයා අහිංසකද? ඔයාගේ සීයාවත්-
හේයි.
මගේ සීයා ගැන මොකද?
F***!
ඔයාට එයාට දිගටම රඟපාන්න දෙනවද?
බෑන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔබත් කලකිරී ඇති.
ඔබේ තාත්තා නිසා ඔබට පාසලේදී කැපී පෙනෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් සමාන බව මම දුටුවෙමි.
ඇය ඇගේ ශිෂ්‍යාවයි.
මම දන්නවා.
ඒක ඇත්තටම රසවත්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඇය කිව්වා ඇය ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ඇයට හැකි නම් ඇයට උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්, අහ්ජුසි.
මම ටිකක් කල්පනා කළා.
සන් චියොල් ඒකට කොහොමද ශබ්ද කරන්නේ?
ඉතින්, ඔයා තාමත් හොඳ මිනිහෙක් වෙලාද?
ඔයා ආයෙත් ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඊයේ ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
කවුරුහරි දවසකින් කොහොමද ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්නේ සීයා?
මම මැරෙන්න යන නිසා මම නොඉවසිලිමත්.
මගේ මුනුපුරා දැක්කොත් මම සාමයෙන් මැරෙනවා
ශ්‍රේෂ්ඨ මිනිසෙක් වෙන්න.
මම ටිකෙන් ටික ශ්‍රේෂ්ඨ වෙන්න ඕනේ, එතකොට ඔයා වැඩි කල් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා අවජාතකයා.
ඉතින්, ඔයා මැරෙනවා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා මැරෙන්නවත් කැමති නෑ.
ඒකයි මමත් TOEIC ඉගෙන ගන්නේ.
පුද්ගලයෙකු ඉගෙනීම නැවැත්වූ මොහොතේ,
ඔවුන්ගේ ජීවිතයත් නතර වේ.
ඔව්.
ඔයා වෙලාවට ගෙවනවා. මොකද වුණේ?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට තව ටිකක් කාලය දුන්නොත්, මම උත්සාහ කරන්නම්-
මට තේරෙනවා ඒක අමාරු වෙනවා කියලා.
උසස් පාසල් සිසුවෙකුට ඒක ගොඩක් සල්ලි.
මට මේ පාර දෙයක් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එය තවදුරටත් ප්‍රමාද කළ නොහැක. ඔබ දන්නවා නේද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
ඔයාට මොකද?
හේයි.
මම කල්පනා කළා ඇයි ඔයා පයි හන් උල් පස්සේ ගියේ කියලා.
මට දැන් මොකද වුණේ කියලා තේරෙනවා.
මට ඒ ගැන කණගාටුයි.
මට තත්වය තේරුණේ නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔයාගේ අම්ම හොඳින් ඉන්නවද?
ඔව්, එයාව ඉක්මනින්ම නිදහස් කරන්න පුළුවන්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
අනික,
ඇයි ඔයා පි හන් උල්ට සවන් දෙන්නේ?
මම දන්නවා ඔයාත් ඉගෙන ගන්න කැමතියි කියලා.
මම ඉගෙන ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
සමාව දෙන්න?
හොඳයි,
- ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යයි.
- එහෙනම් මොකක්ද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට ගියොත්, මම උපාධිය ලබා ගන්නවා.
මම උපාධිය ලබා ගත්තොත්, මට හොඳ රැකියාවක් ලැබෙනවා.
නමුත් මට YB Construction ආයතනයට සම්බන්ධ විය හැකියි
මම Pi Han Ul අසල රැඳී සිටියොත්.
එය කීර්තිමත් සංස්ථාවකි.
මම 12 ශ්‍රේණියේ.
දැන් ඉගෙනීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔව්, ඩේ චියොල්.
දැන් කොහේ හරි හැංගෙන්න.
ඒ අපතයෝ මෙතන.
- පුහුණුකරු?
- ඔව්, ඒ මම.
සන් චියොල්, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
- හෙලෝ.
- හේයි.
වාව්.
ඔයා නියමයි.
අපි එකට කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
R-දැන්ම?
ඇයි? ඔයා කාර්යබහුලද?
නැත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දැන් මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම?
- මම යුන්-
- යන්න, මෝඩයා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම හිතන්නේ එයා 10 ශ්‍රේණියේ.
මම එයාව දන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
මොනතරම් රසවත් ළමයෙක්ද.
දැන් යමු.
අපි යමු.
ඔයා පාඩම් කරන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යයන වාරය එනවා.
එයා ඔයාට දෙයක් කියනවා.
එයාගේ ඔළුව හරි නෑ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එයා දිහා බලන්න.
සන් චියොල්, ඔයාට අද කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එය දිගු රාත්‍රියක් වේවි.
සියල්ල අවසන්.
ඉතින්, මට පිළිතුරු කීයක් වැරදුනාද?
හතරක්...
මට වැරදිලා තියෙන්නේ හතරක් විතරයි?
නැත.
ඔබට හතරක් හැර අනෙක් සියල්ල වැරදී ඇත.
නමුත් මෙය ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
මට මේ ප්‍රශ්නවලින් එකක්වත් විසඳන්න බෑ.
මට ඊයේ තුනක් හරි ගියා.
මට තව එකක් හරි ගියා. මෙන්න.
ඔයා TOEIC වලට ඉගෙන ගන්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මොකද...
TOEIC කියන්නේ රැකියාවක් ලබා ගැනීම සඳහා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ,
මම මැරෙන්න යනකොට ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
නෑ, නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- ඒක විනෝදජනකයි.
- සමාවෙන්න?
මම ඊයේට වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙනවා.
මට මේ තරම් විනෝදජනක දෙයක් කරන්න බැරි කොහොමද?
හේයි.
ඔබ සන් චියොල්ව මුණගැසුණොත්,
ඉගෙනීම කොතරම් විනෝදජනකදැයි ඔහුට උගන්වන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඊයේ සවස, ඇන්චියොන් වරාය අසල,
වයස අවුරුදු 40 ක මිනිසෙකු පිහියෙන් ඇනීමෙන් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
පොලිසිය සීසීටීවී භාවිතා කළා
සැකකරු බව තීරණය කිරීමට
වයස අවුරුදු 18 ක් වයසැති උසස් පාසල් සිසුවෙකු වන කිම්,
ඔවුන් ඔහුව සොයමින් සිටිනවා.
ඒ අපේ පාසල් නිල ඇඳුම නේද?
නමුත් කෙනෙකුව මරන්නද?
අනික, මම හිතන්නේ මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
මේ කිම් සුන් චියොල් නේද, රන්වන්?
- කිම් සුන් චියොල්?
- ඔව්.
- පි හන් උල්ගේ යටත්වැසියා, කිම් සුන් චියොල්?
ඔයා හරි.
හරිද? බලන්න, යුන් ගා මින්.
- ඒ එයාද?
- බලන්න. එයා රන්වන් පාටයි.
- යුන් ගා මින්.
- ඒ එයා වෙන්න ඕනේ.
මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක මුකුත් නෑ.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒ එයා කියලා?
ඔව්, එයා තමයි රන්වන්.
යුන් ගා මින්,
ඔයා ඊයේ රෑ කිම් සුන් චියොල්ව මුණගැහුණා නේද?
- ඔව්.
- මොකක්ද?
ඉතින්, ඔයා යෝජනා කළා එයා ඔයා එක්ක පාඩම් කරන්න කියලා,
නමුත් එයා රෝහලෙන් පිටව ගියේ
යොන්බෙක් කල්ලි සාමාජිකයෙක්ද?
ඔව්.
ඒක රාත්‍රී 10:45 ට විතරද?
හා? වෙන මොනවා හරි?
සන් චියොල්, අද ඔයාට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
එය දිගු රාත්‍රියක් වනු ඇත.
නෑ, වෙන කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එහෙමද?
හරි.
මාර්ගයෙන්...
ඔව්.
ඔයා...
ඇත්තටම සන් චියොල් මිනීමරුවා කියලා හිතනවද?
ඔහු තමයි දැන් ඉන්න ප්‍රධාන සැකකරු.
මම කියන්නේ,
ඔයාත් ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරනවද?
හේයි, මේක මම විශ්වාස කරන දේ ගැන නෙවෙයි.
මම කියන්නේ ඒක එහෙමයි කියලා.
ඔයා තාමත් ඒ ගැන හිතනවද?
මාර්ගය වන විට,
සන් චියොල්ට ඒක කරන්න තිබුණා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔහු උපස්ථ සටන්කරුවෙක්.
ඔහු පයි හන් උල්ටත් සමීපයි.
- නමුත් තවමත්.
- ඇයි?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි මේ මුල් කාලේ සාකච්ඡා කරන්නේ මොනවද?
හී වොන් සහ මම කිම් සුන් චියොල් නඩුව විමර්ශනය කළා.
මේක ඒ ගැනද?
දැන් ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මැරයෙක් මොනවා කළාද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
හරි.
ටා-ඩා.
ඔබ මෙම ප්‍රස්ථාරය දෙස බැලුවහොත්,
පයි හන් උල් පසුගිය වසරේ පාසලට සම්බන්ධ වූ දා සිට,
උසස් පාසල් සිසුන් විසින් සිදු කරන ලද මිනීමැරුම්
ඇන්චියොන් හි අහස උසට නැඟී ඇත.
එය අනෙකුත් කලාපවලට වඩා පැහැදිලිවම බොහෝ ඉහළ ය.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශය ශාප ලත් තැනක්ද?
නමුත් එසේ පැවසීමට නම්,
සමස්ත අපරාධ අනුපාතය අනෙක් ඒවාට වඩා වැඩි නොවේ.
ඒ කියන්නේ මොකක්ද? මට තේරුම් ගන්න උදව් කරන්න.
සමස්ත අපරාධ අනුපාතය සමාන වේ,
නමුත් බාල අපරාධ අනුපාතය පමණක් ඉහළ ගියේය
එනම් වැඩිහිටි අපරාධ අනුපාතය පහත වැටුණි
සහ බාල අපරාධ අනුපාතය ඉහළ යමින් පවතී.
තවත් වචනයක්,
උසස් පාසල් සිසුන් වැඩිහිටි අපරාධ සඳහා යොදා ගනී.
එසේ විය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් උසස් පාසල් සිසුන් භාවිතා කරයිද?
ඇයි?
අපි මැරයන්ට වඩා හොඳ වෙන්නේ මොකක්ද?
- අපේ පෙනුම?
- බිංගෝ.
හී වොන්.
කණගාටුයි. මමත් හිතුවේ එයා හරි කියලා.
හරි.
වයස?
බිංගෝ.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ, ඇස් හතරේ මනෝකාය?
මට දැන් තමයි සීතල ආවේ.
ඒක හරි.
අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ
අපි බාලවයස්කරුවන් නිසා බාලවයස්කාර නීතිය.
පළමු වරට වැරදිකරුවෙකු සහ බාලවයස්කරුවෙකුද?
ඔබ වසර කිහිපයකින් නිදහස් වනු ඇත.
බරපතල ලෙස.
කෙනෙක්ව මැරුවට පස්සේ ඔයාට අවුරුදු කීපයක් විතරයි ලැබෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයාලා රඟපානවද?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක අහයි කියලා.
නමුත් තවමත්. කවුරුහරි කෙනෙක් වෙනුවෙන් හිරේ යයිද?
ඔබ අවුරුදු තුනක් පමණක් සේවය කළහොත් කුමක් කළ යුතුද,
යෙොන්බෙක් පවුලට සහ YB ඉදිකිරීම් සමාගමට සම්බන්ධ වෙනවාද?
වාව්, සොඳුරිය.
මිහිරි, මගේ පාදය.
හරි, ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා, නමුත්...
මැරයා මිනීමරුවා නොවන බවට සාක්ෂි කොහෙද?
හොඳයි...
කිසිවක් නැත.
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
හහ්? ඔයා සන් චියොල්ගේ යාළුවෙක්ද?
සන් චියොල් වැරදිකාරයා නෙවෙයි.
මට විවේකයක් දෙන්න, ඔයා.
- හේයි, ඩේ චියොල්.
- ඔව්.
ඔයා තාමත් ගොන් කතා කියනවා***.
ඔයා තව පුහුණු වෙන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ ඉගෙන ගන්න නෙවෙයි නේද?
මේ පිස්සු අවජාතකයා මොනවද කියන්නේ?
හරි.
ඔයා රෝහලේ කැත මනෝචිකිත්සකයෙක් නේද?
මම එහෙම නෑ.
බලන්න, අවජාතකයා.
හේයි.
මොකද ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඔයා යන ගමන් යන්න.
මේ හොරු එකට වැඩ කරනවා.
ඔයා මේක ඉල්ලුවා, හරිද?
ඔයා පොඩි අවජාතකයා.
ලෝහ පයිප්පයක්ද? ලෝහ බෝලයක්ද...
මොකද වුණේ?
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
චු සියොං වුං...
ලේ වැකුණු පිහියක් පිරිසිදු කරමින් සිටියා.
ඇත්තටම,
එය උපස්ථ සටන්කරුවන් අතර ප්‍රසිද්ධ රහසකි
ඉහළම යොන්බෙක් කල්ලියක් කෙනෙකු මරා දැමූ විට,
උපස්ථ සටන්කරුවෙකු ඒ වෙනුවට කාලය ගත කරයි.
ඔහු පැවසූ දේ ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
මම හැම විටම ගා මින් විශ්වාස කරනවා, නමුත්...
මමත් හිතන්නේ ඒක ටිකක්...
අවදි වෙන්න, අහිංසක අවජාතකයා.
ඒ මැරයෝ ඔයාව පාවිච්චි කරනවා.
හොඳයි, එහෙමද?
නමුත් සන් චියොල්ගේ...
ඇස් නිසැකවම කිව්වා එයාට ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
එහෙනම් අපි ඒක විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
ඔව්.
මමත් එහෙම කරනවා.
ඒ මෝඩ ඇස් කතාව...
ඇත්තෙන්ම, මමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
මම සන් චියොන් හියුන්ග්ව මුල ඉඳන්ම විශ්වාස කළා.
ඔයා එයාට "හියුන්ග්" කියලා කතා කරපු වෙලාවෙ ඉඳන්ද?
ඔයා හැමදාම එයාට කතා කළේ "කිම් සන් චියෝල්" කියලා.
- මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- හේයි.
ඔයාලා දැන් ලොකුයි නේද?
අනික, අපි කවුද...
දැන් කරන්න ඕනද?
අනේ, ඒ පිහිය...
ඔහු ඒක විසි කරන්න හැදුවා නම් ඒක හෝදන්නේ නැහැ.
මිනීමරුවාගේ පිහිය එතනින් හොයාගන්න, හරිද?
ඉතාමත් අවදියෙන් සිටින්න.
පරිස්සම් වෙන්න.
ස්තූතියි.
සේඕ යූ බී තාම පාඩම ඉගෙනගෙන නෑ වගේ.
ඔබ ඇයව දුටු විට ඇයට පාඩමක් උගන්වන්න.
මූලස්ථානය. මූලස්ථානය.
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද? ඉවරයි.
මට විවේකයක් දෙන්න.
හේයි!
මේ මූලස්ථානය. මේ මූලස්ථානය.
මට හොඳට ඇහෙනවා. ඉවරයි.
අපි ඇතුල්වීමේදී අහු වෙන්නේ නැහැ නේද?
උපස්ථ සටන්කරුවන් ටොන් ගණනක් සිටිති.
ඔවුන්ගේ මුහුණු ඔවුන් දන්නේ නැත.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
එය භයානක යැයි පෙනේ නම් අපි පොලිසියට කතා කරන්නෙමු.
අපි එහෙම කරමුද?
නම.
ගුක් ග්වාන් වූ හියුක්චැං හයි වෙතින්.
මම Jang Bi Hwan!
මම Seo Yu Bi...
සර්
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ගුක් ග්වාන් වු. Jang Bi Hwan. Seo Yu Bi.
ඔහ්, හියුක්චං හයි?
හරි හරී. ඇතුලට යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
Yay!
කිම් සේ හියොන්, ඔයා කියන්නේ එයාලා එයාලගේ මූණු දන්නේ නෑ කියලාද?
සමාවෙන්න.
මොන තරම් සහනයක්ද.
අපිව අහුවෙයි කියලා හිතලා මම ගොඩක් බය වුණා.
අපි බය වුණේ කිසිම දෙයකට නෙවෙයි. මෝඩ අවජාතකයෝ.
උපස්ථ සටන්කරුවන් අතර ගැහැණු ළමයෙක් සිටියාද?
බොහෝ විට.
ඉන්න! නවත්තන්න!
ගීස්, අපි අවුල් වෙලා.
මොකක්ද?
කණ්නාඩි තියෙන එකා.
- ඔව්?
- ඔයාගේ නම ගුක් ග්වාන් වූ?
ඔව්.
අපිව අහු උනාද?
මම ඔයාට කිව්වා කණ්නාඩි ගලවන්න කියලා.
ඔයා ඇකඩමියකද නැත්නම් වෙන එකකද?
ඇයි ඔයා බෑග් එක ගෙනාවේ?
ඒක එකතු කරගන්න.
මමත් ඒක කියන්න හිටියේ.
ඇතුලට යන්න, අවජාතකයා.
හරි.
දෙවියනේ.
සමාවෙන්න.
මේ මධ්‍ය වාර විභාගය.
අද යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
ඇයි?
අපිට කෙලවෙලාද?
ඉක්මනින් උපස්ථ සටන්කරුවන්ගේ රැස්වීමක් තිබුණේ නැද්ද?
හරි.
අද එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
ගුක් ග්වාන් වූ සහ ජැං බි හ්වාන්. ඒ අවජාතකයෝ.
හහ්? මේක හරිම අවදානම් වගේ.
- අපි යමු.
- ඔව්, ඒක හරිම භයානකයි.
නෑ, අපි දැනටමත් මෙතන.
අපි ඉක්මනින් බලලා යමු.
- හොඳයි වගේ.
- මට ආපහු එන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, නමුත්...
හී වොන්, අපිට වම් පැත්තත් පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
කවුරුහරි ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔව්.
පි හන් උල් සහ චු සියොං වුන්ග් හතරවන මහලේ.
ඔවුන් එකට.
පි හන් උල්? ඒ අවජාතකයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
දැන් මොහොතක් ඉන්න.
පිහිය එතන ඇති.
ඔවුන් යනකම් ඉන්න.
අපි හතරවෙනි තට්ටුවේ ඉන්නේ. ඉවරයි.
ඔවුන් යනවා.
සූදානම් වෙන්න.
මෙන්න ඔවුන් එනවා. මෙන්න ඔවුන් එනවා.
ඔවුන් පහළට ලිෆ්ට් එකෙන් ගියාම...
හහ්?
මොකක්ද? මොකක්ද?
ෂිට්.
- මොකක්ද?
ඇයි එයාලා මෙහෙ එන්නෙ?
සෝපානයෙන් යන්නේ නැතුව මෙහෙ එන්නෙ ඇයි?
කුමක්ද?
රැස්වීමෙන් පසු සන් චියොල් තමාම භාර වනු ඇත.
ඔබට දැන ගැනීමට පමණයි.
ඔව් සර්.
ඉක්මනින් සෝපානය හදන්න.
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද?
වහලය ළඟ දොර වැහෙනවා මට ඇහුණා.
මේ වෙලාවේ වහලේ කවුරුත් නෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
මම අවශ්‍ය නම් පරීක්ෂා කරලා එතනදී ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒක දෙවන මහල, වහලේ නෙවෙයි මෝඩයා.
අපි ඉක්මනින් උඩුමහලට යමු
ඔවුන් පළමු මහලට යනවා.
හරිද?
ෂිට්. ඒ මොකක්ද?
ෂිට්.
යුන් ගා මින්, ඔයා දැන් කොහෙද?
හහ්?
ගීස්, ඒක ලොක් කරලාද?
හේයි, හේයි.
වාව්.
සන් චියොල්.
සන් චියොල් අපේ පවුලට එකතු වුණා.
මේක ඔයාගේ මූණ බේරගන්න.
ඔයාගේ සීයාගේ රෝහල් වියදමට ඒක පාවිච්චි කරන්න, හරිද?
ඔයා එයාට සුභ පතන්න ඕනේ
ඊර්ෂ්‍යා කරනවා වෙනුවට, හරිද?
ගා මින් එතන මොකද කරන්නේ?
යුන් ගා මින්, යමක් කරන්න.
හොඳයි, දොර ඇරෙන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා එතනට ගිහින් අපිව අනුගමනය කළේ නැත්තේ?
සමාවෙන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා යාලුවනේ.
මට ගා මින්ගේ කොටසත් කරන්න පුළුවන්.
ෂිට්. ඔයා මට විහිළු කරනවා ඇති.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත-
හහ්?
ඉන්න.
දැන් මොකක්ද?
දැන් බෑගයක් සහිත අවජාතකයෝ.
ඔවුන් ගුක් ග්වාන් වූ, ජැං බි හ්වාන් සහ සියෝ යූ බි?
ඔව්. ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඇය කලින් තනියම ඇතුළට ගියේ නැද්ද?
සියෝ යූ බි.
අද මොකද වෙන්නේ?
ඇයි දැන් එයා එන්නේ?
කණගාටු වෙන්න එපා, ජි වූ.
මම කියන දේ ඔයා දන්නවද, හරිද?
අද ඔයා කූල් විදියට හැසිරුනට මම සමාව දෙන්නම්.
හැකිතාක් එතන ඉන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම කිව්වා.
ලී ජි වූ.
පරිස්සමින් ඉන්න, ජූනි.
ඔයා මාව දැකලා පුදුම වුනා.
ඒ වගේම ඔයා අපේ පාසල් නිල ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ගිය පාර අංක 1 විදියට රඟපාලා.
දැන් උපස්ථ සටන්කරුවෙකු ලෙස රඟපානවාද?
ඔයා හරිම ඉක්මන්.
තලා දැම්මට පස්සේ ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
ෂිට්.
මම තුන්දෙනෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණාම ඔයාට එහෙම කියන්න බෑ.
ඒ වගේම ඔයා පාඩමක් ඉගෙන ගන්න තිබුණා, මම නෙවෙයි.
ඔයාට පිස්සුද, ස්ට්‍රෝබෙරි හෙඩ්?
අද මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න හිතෙනවා.
මම ඔයාව ඒ දේ බවට පත් කරන්නම්.
ඒකට නම මොකක්ද?
ඔව්, ඔව්.
යන්න, යන්න! අලුත් කෙනෙක්!
- හේයි.
- දෙයියනේ. මොකක්ද?
- ඒක බලන්න.
- මොකක්ද?
- එතන.
ඒ.
රහස් පරීක්ෂක නා ටේ මෑන් මෙහි සිටී.
සන් චියොල් අත්අඩංගුවට ගැනීමට පෙර ඉක්මන් කරන්න.
F***!
ලී ජි වූ, ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ෂිට්. නෑ, තාම නෑ.
මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
එහෙනම් එතනින් යන්න.
ඔව්, ජි වු. ඉක්මන් කරන්න.
ෂිට්.
ලී ජි වු. ලී ජි වු.
ජී වු, ඇයි ඔයා එකපාරටම නිහඬ?
ඒක කෙල්ලෙක්ද?
ඔයා හුරතල් කෙනෙක්.
මම මිනිහෙක්ව මැරුවා.
දැන් මේ මොකක්ද?
♫ මගේ නම ඉහළින්ම ♫
♫ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය, පසුපස මිදුල, වහලය ♫
♫ මම ඒවා මගේ වේදිකාවන් බවට පත් කරන්නේ මම එතන සිටගෙන යමි ♫
♫ නිවාඩුවක් ගත කරනවා වගේ මම ඔබට හොඳින් නිදා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නම් ♫
♫ මම පිරිසිදු පෙනුමකින් මගේ ඉලක්කය පසුපස හඹා යනවා ♫
♫ මට කැඩපතෙන් පරාජයක් දකින්න ඕන නෑ ♫
♫ තවත් සැලසුම් කරන්න ♫
♫ මට කිසිම සැකයක් නැහැ ♫
♫ ඇයි කියලා ඔයා අහන එක හරිම විහිළුවක් ♫
♫ ඔයා ගලකට බිත්තරයක් විසි කරනවා ♫
♫ ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ වගේ ♫
♫ මගේ ශ්‍රේණි බලන්න, මම හැම දෙයක්ම ඔට්ටු අල්ලනවා ♫
♫ මගේ වර්ධන වේගය ඉහළයි ♫
♫ මම වේගයෙන් බිඳෙන බෝලයක් විසි කරනවා, ස්ලයිඩර් ♫
♫ ඔව්, මම ධාවකයෙක් ♫
♫ මම පහළට යන විට, පහළට බලන්න ♫
♫ නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්න ♫
♫ මම පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ වගේ ඉලක්කයක් ගිල දමන්නම් ♫
♫ මම වේදනාව භුක්ති විඳිනවා, මම දැන් ඇබ්බැහි වෙලා ♫
♫ මම එය වැළඳගෙන බුල්ඩෝග් කෙනෙක් වගේ ඉදිරියට යන්නම් ♫
♫ කරුණාකර එය කපා දමන්න ♫
♫ මාව නිදහස් කරන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළං කරන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හූඩි එක මගේ කරේ ♫
♫ මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න, මට යන්න දෙන්න ♫
♫ කරුණාකර එය කපා දමන්න ♫
♫ මාව නිදහස් කරන්න ♫
♫ මාව තව තවත් ළං කරන්න ♫
♫ ඒක ගලවන්න, මම මගේ හූඩි එක මගේ කරේ තියාගත්තා ♫
♫ මම මේ හුඩ් එකෙන් ඒක හදන්නම් ♫
♫ මේ හුඩ් එකෙන් ♫
♫ ගිහින් මට ඇන්නා, ඒක ඔයාගේ පාඩුව ♫
♫ ඒක ගන්න, හුස්ම ගන්න එක වෙනුවට සිහි නැති කරගන්න ♫
♫ මම කොහෙත්ම බොළඳ රණ්ඩුවකට කැමති නැහැ ♫